<h1>Структура проекту</h1>

<h2>Структура проекту:</h2>

<ul>
  <li>Hero header</li>
  <li>Products</li>
  <li>About</li>
  <li>Advantages</li>
  <li>Gallery</li>
  <li>Customer Reviews</li>
  <li>Contacts</li>
  <li>Footer</li>
</ul>

<h2>«A1» Hero Header</h2>

<ul>
  <li>У шапці знаходиться лого, меню навігації та кнопка.</li>
  <li>Лого на макеті відображено у форматі png.</li>
  <li>Меню навігації на мобільній та планшетній версії відображається як бокова панель, що виїжджає.</li>
  <li>Мобільне меню фіксоване, висота відповідає висоті в'юпорту.</li>
  <li>Меню реалізовано якірними посиланнями, які ведуть до відповідних розділів макета.</li>
  <li>Кнопка “Buy now” відкриває модальне вікно з формою замовлення (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).</li>
  <li>Текст “Ice cream made with passion” є заголовком сторінки.</li>
  <li>Кнопки “Products” та “How it's made”, розміщені під заголовком, є якірними посиланнями на відповідні розділи.</li>
  <li>Картинки на Hero спозиціонувати абсолютно. Додатково їм можна зробити анімовану появу під час завантаження сторінки.</li>
</ul>

<h2>«A2» Products</h2>

<ul>
  <li>“100% natural” - є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка. “products” – є заголовком секції.</li>
  <li>Картки товарів оформити як сітку елементів.</li>
  <li>Зображення на картках товарів є декоративними, їх необхідно реалізувати псевдо-елементами.</li>
  <li>Назви продуктів є заголовками.</li>
  <li>Кнопка зі стрілкою внизу картки повинна відкривати докладний опис продукту (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).</li>
</ul>


<h2>«A3» About (how it’s made?)</h2>

<ul>
  <li>“tradition and love” – є лейблом заголовка і не виділяється тегом заголовка.</li>
  <li>“how it’s made?” - Заголовок секції.</li>
  <li>У секції представлений блок із параграфами та кнопкою “Read more”.</li>
  <li>Кнопка має відкривати модальне вікно з повним описом (реалізація модального вікна не є обов'язковим завданням).</li>
  <li>Декоративне зображення з коровою абсолютно спозиціонувати згідно макету.</li>
</ul>


<h2>«A4» Advantages</h2>

<ul>
  <li>У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.</li>
  <li>У секції знаходиться перелік переваг. Його необхідно реалізувати як сітку елементів.</li>
  <li>Іконки переваг у макеті відображені у форматі png. У верстці їх необхідно реалізувати псевдо-елементами.</li>
</ul>


<h2>«A5» Gallery</h2>

<ul>
  <li>У секції двох-колірній фон, його потрібно реалізувати спозиціонувавши фонове зображення згідно макету.</li>
  <li>Зображення в секції контентне.</li>
  <li>Додатково можна підібрати тематичні зображення морозива і зробити їх анімовану зміну.</li>
</ul>


<h2>«A6» Customer Reviews</h2>

<ul>
  <li>У секції представлений слайдер із відгуками покупців.</li>
  <li>Маркери внизу слайду - це посторінкова пагінація слайдера. Якщо ви підключаєте бібліотеку слайда до проекту, їх не потрібно верстати, вони автоматично генеруються бібліотекою. Потрібно буде лише зробити стилізацію пагінації.</li>
</ul>


<h2>«A7» Contacts</h2>

<ul>
  <li>У секції немає видимого заголовка. Потрібно зробити прихований заголовок для краулерів.</li>
  <li>У секції міститься список адрес представництв компанії. Його необхідно реалізувати як сітку елементів.</li>
  <li>Написи “Cafe” та “Food Truck” не є заголовками. Це категорії представництв.</li>
  <li>Контактні номери телефонів та email є посиланнями. Їх необхідно реалізувати з допомогою протоколів посилання.</li>
  <li>Кнопки “Our Locations” та “Franchise” повинні відкривати модальне вікно з маркованою карткою (реалізація модальних вікон не є обов'язковим завданням).</li>
</ul>


<h2>«A8» Footer</h2>

<ul>
  <li>У футері розміщений дубльований заголовок, тегом заголовка виділяти його не потрібно.</li>
  <li>У футері знаходиться список посилань соціальних мереж.</li>
  <li>Іконки соціальних мереж зробити за допомогою svg-sprite.</li>
  <li>Посилання повинні відкривати стартову сторінку соціальної мережі на новій вкладці.</li>
  <li>Номер телефону має бути реалізований за допомогою протоколів посилання.</li>
</ul>

